22/04 - Inserido e ajustado interface, criado modelo de botao.
Metas para proximo encontro: Criar e Popular Botoes, pegar referencia do level up, e evoluir a arma.

30/04 - Inserido funcionalidade de criar 4 botões, e populado as informações de nome da arma e imagem da arma.
Metas para proximo encontro: Pegar dados do level up, e evoluir a arma.

21/05 - Inserido protótipo da arma Laser
Metas para proximo encontro: Definir todas as armas e interações, para compreender como cada uma irá interagir com o sistema

03/06 - Atualizado Diagrama de Classes e Iniciado Refatoração dos códigos.
Proximo: Concluir refatoração do Inimigo e do Player

19/06 - Refatorado funções de morte para os Objetos Animados.
Proximo: Concluir refatoração do Inimigo e do Player

08/07 - Concluido Refatoração do Inimigo, Player e Animated Objects.
Proximo: Iniciar Refatoração das Implementações das Armas.